Отчет для task_2

В классе Router находится 3 функции: initialize, init и resources
В первой функции происходит инициализация массива
Во второй функции создается шаблон возможных запросов пользователя и выполняется проверка на соответствие ввода пользователя и выход из программы.
В последней функции задается шаблон допустимых функций и выполнение соответстующих к ним методов.

Метод extend используется для модуля Resource, чтобы наследовать функцию connection,
чтобы считывать ввод пользователя. В противном случае программа не будет работать, так как не будет видно данную функцию
